Bu, semua orang di
kota tahu tentang itu.
Saya harus mengatakan.
Titlie telah difitnah.
Saya akan memeriksa Titlie ..
- Bu.
Bukankah dia keluar dari kamar?
Saya harap dia baik-baik saja.
Bagaimana jika dia gantung diri..
Ya Tuhan!
Salam.
Bibi, aku akan bekerja.
Apa ini?
Apakah dia akan pergi bekerja?
Bu, dia ingin pergi keluar bahkan
setelah apapun yang terjadi?
Tuhan yang baik!
Bu, Anda tahu, ketika
seseorang jatuh ke dalam sumur
dia memiliki pilihan
untuk melihat ke langit.
Dia mungkin tidak bisa
melihat semua bintang
tetapi dia meminta beberapa dari
mereka untuk memenuhi keinginannya.
Dan keinginan memang menjadi kenyataan.
Kita seharusnya tidak kehilangan harapan.
Bahkan aku tidak akan kehilangan harapan.
Apakah Anda menyukai toko ini?
Mulai sekarang, Anda yang
bertanggung jawab atas hal itu.
Hai..
Anda telah menangani semuanya.
Anda menjauhkan
saya dari toko lama
untuk menjauhkanku dari ejekan.
Apakah saya benar?
- Sama sekali tidak!
Saya ingin toko ini
menjadi setenar yang itu.
Hanya Anda yang dapat melakukannya karena Anda
dapat mengetahui mana yang benar dan mana yang salah
dan Anda memiliki keberanian
untuk menyampaikan maksud Anda.
Seseorang seperti Anda
dapat melawan situasi apa pun.
Lagi pula, ada banyak
kantor di daerah ini.
Anda akan mendapatkan banyak pesanan
di sini.  Artinya, lebih banyak komisi.
Oke?  Jadi sekarang lupakan
semuanya dan lanjutkan hidup.
Dia tidak dimaksudkan untuk Anda.
Bab itu sudah berakhir.
Tunggu orang yang tepat untuk
datang ke dalam hidup Anda
dan memberimu cinta
yang pantas kamu dapatkan.
Aku harus pergi sekarang.
Anda harus mulai bekerja.
Oke?  - Tentu.
Daerah yang bagus.
Tapi aku harus melakukan sesuatu
untuk menarik perhatian pelanggan.
Tuhan Krishna, tolong, bantu saya
dan membuat tempat ini
ramai dengan pelanggan.
Halo, Ibu.  - Halo..
Saya tidak punya waktu.
Saya terlambat.
Tolong, buat karangan bunga dengan cepat.
- Beri aku dua menit.
Ceritakan saja kesempatannya.
- Temanku dipromosikan.
Oh!  Maka Anda harus
membeli mawar keberuntungan.
Yang kuning.  Biarkan saya
membuat buket 25 mawar.
Ini dia.  - Wow bagus!
Terima kasih.
Ini dia.  - Terima kasih.
Mengapa begitu ramai di sana?
Penghias.
'Katakan sesuatu padaku.
Anda memberi tahu tuan '
'bahwa Anda akan
menemukan dekorator, bukan?'
'Jangan khawatir.  Saya akan
menemukan dekorator.  Saya berjanji.'
Itu hebat.
Inilah yang saya inginkan.
Ya pak.  Sudah siap.
Saya akan mendapatkannya.
Beri aku lima menit.
Saya akan segera kembali.
Selamat pagi Pak.
Saya harus melihat
pendatang baru seperti Anda.
Apa yang begitu
baik tentang pagi ini?
"Kami orang asing."
'Kami tidak bertemu di masa lalu dan
kami tidak akan bertemu di masa depan.'
"Kita tidak akan pernah
bertemu lagi dalam hidup."
Pak, mobil saya tertusuk.
Oleh karena itu, saya terlambat.
Itu tidak akan terjadi lagi.
Aku sungguh minta maaf.
'Toko Bunga Bahagia.'
'Layanan karangan bunga satu menit.'
Apakah Anda benar-benar mengirimkan
begitu cepat atau hanya klaim yang tinggi
untuk mendapatkan lebih banyak pelanggan?
Bagaimanapun, kombinasi yang bagus.
Ini adalah hari keberuntunganmu.
Karena aku punya tawaran untukmu.
Terima kasih tapi maaf.
Saya menolak tawaran Anda.
Bahkan tanpa mendengarnya?
- Ya.
Pikirkan tentang itu.
Ini akan menguntungkan Anda.
Saya akan bingung dan
kehilangan kedamaian mental saya
yang sangat penting bagi saya.
Dan yang paling penting
Anda tidak menghormati
karyawan Anda.
Itu sebabnya tidak.
Kamu tahu apa?
Orang yang menghargai
waktu harus dihormati.
Itu bukan kesalahannya.
Hari ini mobil
karyawan Anda tertusuk
besok bisa jadi mobilmu.  Apakah Anda
akan meminta maaf kepada diri sendiri?
Apa pun yang saya pilih untuk
dilakukan bukanlah urusan Anda.
Beruntung saya!  Saya bahkan tidak
ingin melakukan bisnis dengan Anda.
Itu sebabnya, saya
menolak tawaran Anda.
Apakah kamu serius?  - Ya.
Jika Anda dapat
mempertanyakan kreativitas saya
maka saya juga bisa menilai
anda dengan melihat sikap anda.
Saya bisa membayangkan betapa kasarnya
Anda berperilaku dengan karyawan Anda.
Saya berurusan dengan bunga.
Mereka sudah sangat halus.
Mereka tidak akan bisa
mentolerir kekasaran Anda.
Saya orang yang adil dan itu
adalah kesepakatan yang adil.
Aku akan tetap menolak tawaranmu.
Sepertinya Anda terbiasa menolak
segala sesuatu dalam hidup.
Hai!  Apakah Anda tahu apa
yang terjadi dengan Tn. Garv di lift?
Apa?  Apakah macet?
- Tidak. Katakan apa?
Tuan kaget.
Sebenarnya, dia menawari seorang
gadis beberapa pekerjaan dekorasi
dan dia menolak mentah-mentah.
Itu juga, secara langsung.
Aku ingin tahu siapa dia tapi tidak ada
yang pernah melakukan itu sebelumnya.
Dia sangat berani!
Seseorang menghina
dia dan kalian menikmati?
Dia tidak berani
melainkan dia idiot.
Dia akan bingung dengan
menolak tawarannya.
Saya pikir dia tidak tahu bagaimana
mengembangkan bisnisnya.
Itu tidak benar!  Dia adalah..
Siapa namamu?  Nama?
Hiral, Pak.
- Saya ingin file Tn. Khanna
dalam lima menit.  - Oke, Pak..
Sikap pemuda pemarah
ini sangat cocok untuknya!
Gadis itu memberinya
jawaban yang pantas!
Itu adalah kehilangannya.  Ngomong-ngomong,
kenapa dia butuh dekorator?
Ini adalah pernikahan saudara perempuannya.
Saya berharap saya adalah seorang dekorator
sehingga saya bisa menghadiri pernikahan.
Bahkan aku ingin menikah.
- Apa?
Menghadiri.
Memberitahu apa?
Saya pikir pria bekerja lebih keras daripada kita.
Kantor dan tanggung
jawab anak-anak..
Amukan istri!
Mereka mentolerir segalanya.
Kita seharusnya tidak merasa buruk jika
mereka kadang-kadang membentak kita.
Mendengarkan.
Saya harap Anda membersihkan
ruang tamu dengan benar.
Orang yang datang
lebih awal tidak berguna.
Dia tidak tahu apa-apa.
- Jangan khawatir..
Saya telah membersihkannya dengan benar.
- Bagus..
Mertua Mbak Monica
akan pulang, kan?
'Mereka disini!'  - Hai.
Saya pikir mereka ada di sini.
- Ya.
Oh tidak!
Saya lupa menggoreng samosa.
Memberitahu apa?
Pergi dan sajikan jus untuk mereka.
Tunggu..
Ini adalah untuk Anda.
- Ini tidak diperlukan.
Ini adalah hadiah kecil.
Itu salah saya, Pak.
Saya bingung dengan
tanggal fungsinya.
Atau yang lain, mengapa saya tidak
menghadiri acara keponakan saya?
Dia sangat pelupa.
Selalu begitu ceroboh.
Hei..
- Dia tidak pernah mendengarkanku.
Bu, ceritanya sama
di setiap rumah.
Apa yang aku katakan padamu?
- Silahkan duduk.
Akankah Pak Manikant membutuhkan
lebih banyak waktu untuk mencapainya?
Dia pasti sedang dalam perjalanan.
- Bagaimana dengan istrinya?
Mereka akan segera datang.
- Kita di sini.
Lihat mereka di sini.
Mereka terlihat seperti
pasangan yang baru menikah
bahkan setelah
bertahun-tahun menikah.
Salam.  - Salam.
Maaf membuat kalian menunggu.
- Tidak masalah.
Silahkan duduk.
- Silakan datang.
Jadi, apakah Anda menghadapi
masalah dalam menemukan rumah?
Sama sekali tidak.
Semua orang di
Ahmedabad tahu rumahmu.
Saya akan segera kembali.
- Tentu.
Permisi.
Wow!  Anda telah membuat
begitu banyak hidangan!
Ini bukan pertama kalinya
aku melakukan ini, Chutki.
Panggil aku Maina.
Chutki terdengar sangat kekanak-kanakan.
Dengar.. Rasakan ini dan beri
tahu aku jika ada yang kurang.
Oke, tunggu.  Sendok?
Wow!  Keluarga mempelai pria tidak
akan berhenti menjilati jari mereka!
Ini sangat enak!  - Benar-benar?
Tapi saya lupa menambahkan ketumbar.
Ketumbar..
Itu disimpan di sana.
Pergi dan dapatkan.
Ini dia.
Tinggalkan semua ini.
Neelu akan melakukannya.
Ikut denganku.  Saya akan
memperkenalkan Anda kepada mereka.
Ayo..
- Tidak.. Tidak mungkin.
Saya lebih baik di sini.
Tuan meneriaki saya
dengan buruk di pagi hari.
Jika saya pergi ke sana dan mengacau
lagi, dia tidak akan mengampuni saya.
Apakah Anda tidak akan bertemu dengan keluarga anak laki-laki itu?
Kau tahu, betapa
istimewanya dirimu bagiku
dan keluarga ini.
Aku tidak akan membiarkan mereka
pergi sampai mereka bertemu denganmu.
Tidak. Ikutlah denganku.
- Tunggu.. Tanganku.
Ayo pergi.
Anggap saja sudah selesai.
Kami akan menyambut tamu Anda
dengan kemegahan dan pertunjukan.
Kami melakukan ini untuk
menangkal mata jahat.
Anda tidak bisa membawa sial kepada siapa pun.
Anda adalah bibi anak-anak kami.
Bertemu mereka.
ibu dan ayah Aditya.
Salam.  - Salam..
Jadi kamu bibi mereka.
Bagaimana hubunganmu dengan Maina?
Dia seperti kakak perempuan saya.
Tidak pak.  Adikku
Titlie sangat berdedikasi.
Dia ahli dalam dekorasi.
Jika Anda melihat
karyanya, Anda akan kagum.
Ya oke.. Berikan
nomornya ke resepsionis.
Pak, saya resepsionis.
- Oke terserah.  Telepon dia.
Tentu, Pak.
Akhirnya!  Saya akan
mendapatkan entri di rumah Pak.
Titlie akan melakukan sihirnya
dan aku akan melakukan sihirku.
Chintu?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Tidak banyak, Suster.  Saya
memiliki beberapa pekerjaan di sekitar.
Jadi saya datang dengan Amool.
- Oke.
Karena Anda di sini
memiliki samosa di Gappu's.
Itu sangat terkenal.
- Oke, Suster.
Bhavik, ingatkah kita telah
melamar kursus pasar saham?
Hasilnya keluar.
Wow!
Saya yakin Chintu telah lulus.
Amool, bisakah kamu
memeriksa peringkatnya?
Tentu, Bu.
Bagaimana ini mungkin?
Apa yang telah terjadi?
- Namanya tidak ada dalam daftar.
Ini berarti, dia tidak
akan melamarnya.
Chintu, kamu benar-benar
tidak melamar, kan?
Katakan sesuatu.  Anda telah berjuang
dengan nenek dan paman untuk pergi ke sana.
Lalu mengapa Anda mundur?
Kakak, kami sudah
menghadapi masalah keuangan.
Jika saya telah mengisi
formulir dan terpilih
bagaimana kita akan membayar biayanya?
Bagaimana ayah mengaturnya?
Anda benar, Chintu.
Bagaimana paman bisa
mengatur semuanya sendirian?
Mulai sekarang, kakakmu
akan bekerja lebih keras.
Ini menyangkut masa depan Anda.
Jangan khawatir.
Saya akan mengatur uangnya.
Saya tidak keberatan membuat
100 karangan bunga untuk itu.
Bagaimana jika Anda dapat menghasilkan
uang sebanyak itu dalam satu hari?
Bos saya sedang
mencari dekorator.
Ketika saya mempelajarinya,
saya menyarankan nama Anda.
Apakah dia setuju?
- Saya meyakinkan dia!
Tidak mudah untuk
meyakinkan dia!
Sebelum menyelesaikan apa
pun, dia ingin bertemu dengan Anda.
Pergi dan temui dia, oke?
Oke.
- Baik-baik saja maka.  Selamat tinggal.
Wah, Kakak!  Selamat!
Keinginanmu selalu menjadi kenyataan.
'Tuan Krishna, saya
ingin membantu paman.'
'Pastikan aku tidak
kehilangan kontrak ini.'
'Silakan.'
'Garv Mehta.'
'Apakah Anda di sini untuk menerima
tawaran yang telah Anda tolak?'
'Tidak apa-apa jika Anda tidak
ingin memberi saya pekerjaan.'
"Aku tidak mati untuk itu."
'Oh!  Itu mengingatkanku'
"Aku lebih baik mati daripada
bekerja untuk bos sepertimu."
'Itu cukup.'
'Maaf!'